Apa yang ingin Anda sarankan?
Sekarang kita sedang berbicara.
Saya di sini untuk memberi Anda kesempatan
untuk mendapatkan kembali cinta pertama Anda.
Dan uang.. Bagaimana katanya?
Apa..
- Ingin tahu
bagaimana cara meraih peluang ini?
Lima tahun lalu, saat
kau mencampakkan adikku
dia tidak punya apa-apa.
Namun saat ini, bukan hanya uang
dia memiliki setiap kemewahan
yang Anda cari dalam hidup.
Nama, ketenaran, kemewahan..
Semuanya.
Jadi saya menyarankan
Anda untuk kembali ke Samrat.
Apakah kamu nyata?
Apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Samrat menikah dengan Nayan.
Bukan sekali pun ia
sudah mengaku berkali-kali
bahwa ia mencintai
gadis jelek itu.
Dan kamu menyuruhku
untuk kembali padanya.
Apakah Anda percaya
semua yang dia katakan?
Dasar tolol!
Apakah kamu tidak punya otak?
Apakah Anda percaya
kepura-puraan itu benar?
Inilah yang kuharapkan
dari orang bodoh sepertimu.
Sambilan?  Apa yang
ingin kamu katakan..
Samrat tidak mencintai Nayan.
Faktanya, mereka mengadakan
pernikahan yang tidak biasa.
Aneh sekali.
Itu tidak didasarkan pada cinta
tapi karena balas dendam.
'Anda?  - Ya.'
'Aku.  Anda menikah dengan saya.
Bagaimana menurut Anda?'
'Setelah kamu menyakiti Aliya, apakah kamu
pikir aku akan membiarkanmu menikah dengannya?'
'Menurutmu siapa yang
ada di balik tabir itu?'
'Ishani?'
Samrat hendak menceraikan Nayan
tapi karena kamu..
Tidak.. maksudku..
Anakmu.  Prem..
Dia tidak membiarkan hal itu terjadi.
Dia menjadi sangat dekat
dengan Nayan dan mengatakan di
pengadilan bahwa dia ingin
tinggal bersama orang tuanya.
Oleh karena itu
pengadilan memberi mereka
waktu enam bulan sebelum
mereka dapat bercerai.
Yang benar adalah
Samrat tidak mencintai Nayan.
Semua ini hanyalah tipu
muslihat.  Hanya itu saja.
Dia melakukan semua ini untuk
membuatmu merasa cemburu.
Dia ingin membuktikan kepada Anda
bahwa dia sangat bahagia dalam hidupnya.
Itu artinya dia masih mencintaimu.
Namun..
Ada masalah kecil.
Jika Nayan tinggal bersama
Samrat selama enam bulan
kamu tidak pernah tahu
dia mungkin benar-benar
jatuh cinta padanya
dan Nayan mungkin akan mengukir tempat
untuk dirinya sendiri di hati Samrat.
Saya tidak ingin hal itu terjadi.
Saya menyarankan Anda
untuk memanfaatkan situasi ini
dan kembali ke kehidupan Samrat.
Kalian berdua memang
punya anak.  Prem.
Jika Anda kembali ke kehidupan
Samrat, itu akan
menjadi jackpot bagi Anda!
Anda akan mendapatkan kemewahan
yang bahkan belum pernah Anda impikan.
Bagaimana denganmu?
Tiba-tiba
kamu datang kepadaku dengan rencana ini.
Apa keuntungan yang bisa Anda peroleh
dengan membantu saya dalam hal ini?
Pembalasan dendam!  Pembalasan dendam!
Saudari-saudari itu
merampas segalanya dariku.
Mohit pasti bersamaku.
Kami akan menjadi pasangan suami istri.
Ibu pasti sudah bersamaku.
Saya tidak akan mengalami
penderitaan seperti itu.
Mereka merampas segalanya!
Karena itu aku ingin menghancurkan
kehidupan saudari-saudari itu!
Saya ingin hidup mereka hancur.
Hancur!
Saat Anda pulang
kami berdua akan
mengusir saudari-saudari itu!
Maka kamu akan memiliki
Samrat dan aku akan memiliki Mohit.
Apa yang kamu katakan?  Kesepakatan?
Kesepakatan.
Aku akan kembali
ke rumahmu, Aliya.
Dan aku tidak akan pernah
membiarkan gadis tak berharga itu
membuat tempat untuk
dirinya sendiri di hati Samrat.
Kalian berdua kembali!
Bu, aku minta maaf.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Ishaani tidak bersalah.
Setidaknya kamu harus mengerti.
Semua ini tidak
akan terjadi jika
dia tidak pergi bersama Raghav.
Bu, aku tidak sengaja
pergi bersamanya.
Minuman saya dibubuhi.
Ketika saya bangun, saya menemukan
diri saya di tempat tidur Raghav.
Saya tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi.
Saya minta maaf.
Bu, tolong percaya padaku.
Saya percaya kamu.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Dan aku tahu, hanya Raghav yang bisa
melakukan tindakan rendahan seperti itu.
Dan bahkan kamu tahu
pria seperti apa Raghav itu.
Tapi aku menghukummu
karena kesalahanmu.
Semua orang tahu bahwa
Raghav adalah bajingan.
Semua orang memperingatkanmu.
Benar.. Mohit melarangmu
bekerja dengannya.
Tapi Anda masih bekerja dengannya.
Anda terus berpikir bahwa
Anda adalah gadis modern
dan orang-orang seperti
Raghav tidak bisa menyakitimu.
Tapi lihat.. Dia merusak segalanya.
Dia menghancurkan segalanya.
Mengapa kamu menyalahkan
Ishaani atas kelakuan buruk Raghav?
Dia tidak sadarkan diri.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Raghav telah berbuat salah padanya.
Dia tidak bersalah.
Saya setuju.
Tapi masyarakat akan
menyalahkannya, Nayan.
Semua saluran berita menayangkan
Raghav dan beritanya sejak pagi.
Siapa yang akan kita beri tahu?
Siapa yang akan kami jelaskan
bahwa Ishaan tidak bersalah.
Raghav telah berbuat salah padanya.
Dan semua orang akan
mengetahuinya cepat atau lambat.
Ya.
Kami tidak akan membiarkan dia lolos.
Kami akan menghukumnya.
Kami akan membuktikan
bahwa dia merencanakan ini.
Ya, Bu.
Kami akan membuktikan bahwa
dia melakukan ini dengan sengaja.
Apa manfaatnya?
Akankah Raghav dihukum
membatalkan apa pun
yang terjadi dengan Ishaani?
Nama Ishaani, martabat..
Dia kehilangan segalanya.
Mohit ingin menikahi Ishaani.
Tapi sekarang..
Saya tidak berpikir
itu setelah menyaksikan semua ini
Mohit akan menikahinya.
Ishaani masih akan menikah
dengan Mohit, Ms. Malti.
Anda jangan khawatir.
Kami tidak keberatan
dengan aliansi ini.
Saya tidak mengerti
harus berkata apa.
Aku bahkan tidak bisa menghadapimu.
Bu Malti..
Saya telah melihat banyak hal dalam hidup.
Namun saya hanya
belajar satu hal.
Kecelakaan tidak menentukan
identitas seseorang.
Padahal, hal itu dilakukan
dengan menghadapi kecelakaan.
Bu Malti, waktu telah berubah.
Bahkan pola pikir kita pun harus
berubah seiring berjalannya waktu.
Mengapa seorang
gadis harus dihukum
atas sesuatu yang
tidak dilakukannya.
Dan saya sangat mengenal anak saya.
Bahkan dia tidak akan
mempermasalahkan pernikahan ini.
Dia akan senang
untuk menikahi Ishaani.
Saya tidak mengerti
harus berkata apa.
Tetapi..
Anda harus bertanya pada Mohit sekali.
Apakah dia ingin menikahi
Ishaani setelah semua ini?
Ya.  Aku mencintai Ishaani.
Saya ingin menikahinya.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku sudah bilang padamu.
Saya sangat mengenal anak saya.
Bahkan saya bertanggung jawab
untuk kecelakaan ini.
Seandainya saya tidak sakit dan
tidak memanggil
Mohit ke rumah sakit
maka semua ini
tidak akan terjadi.
Tolong jangan katakan ini.
Saya sudah merasa sangat buruk.
Saya benar-benar minta maaf.
Jangan menyesal, sayang.
Karena kami bersamamu.
Samrat.
Prem sudah tidur.
Kamu juga harus tidur.
Kami telah melalui hari yang panjang dan melelahkan.
Istirahatlah, aku akan
menyegarkan diri.
Mendengarkan.
Apa yang telah terjadi?
- Saya minta maaf.
Maaf?
Untuk apa?  Mengapa
kamu meminta maaf?
Karena apapun yang terjadi
bersamamu dan Ishani
di satu sisi, saya
bertanggung jawab untuk itu.
Jadi, saya merasa bersalah.
Saya bertanggung jawab atas semua ini.
Aku tahu.
Mengapa kamu mengatakan
ini terjadi karena kamu?
Bagaimana Anda bertanggung jawab?
Karena jika Mansi tidak
kembali ke kehidupanku
orang mengerikan ini, Raghav,
tidak akan datang ke hidupmu
dan menyebabkan semua masalah ini.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Tidak, Samrat.
Jangan meminta maaf.
Raghav selalu seperti itu.
Bejat dan tidak senonoh.
Lebih-lebih lagi
apapun yang dia lakukan..
Dia sebenarnya berencana
melakukannya denganku
dan bukan Ishani.
Jus yang dibius itu
dimaksudkan untuk saya.
Namun sayang, aku
hanya meminumnya satu
teguk sedangkan Ishani
meminum sisa jusnya.
Apa!
Jadi maksudmu Raghav sudah
merencanakan ini sebelumnya, bukan?
Dan untukmu?  - Ya, Samrat.
Aku tidak bisa memberitahumu
di tengah semua kekacauan ini.
Ingat, saya menamparnya
di acara musik?
Jadi, dia mengirimiku jus yang dicampur
obat-obatan untuk membalas dendam.
'Kak, aku sangat haus.
Aku akan pergi mencari minuman.'
'Dengar, kamu mau kemana?
Saya punya jus di sini.'
‘Ambillah.
- Tapi Kak, bagaimana denganmu?'
'Aku hanya ingin seteguk,
kamu boleh minum sisanya.'
Saya tidak punya bukti
untuk membuktikannya tapi
saya yakin hanya Raghav
yang bisa melakukan ini.
Monster itu..
Beraninya dia membius istriku!
Dia mencoba tidur dengannya!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku bersumpah, aku tidak akan melakukannya.  Aku akan membunuhnya!
- Samrat..
Kenapa kamu jadi bersemangat?
- Kenapa tidak?
Dia bisa mesum pada istriku
dan aku bahkan tidak bisa marah?
Ya, dia menggodaku.
Apapun yang dia lakukan sangatlah salah.
Tapi kenapa kamu begitu kesal?
- Kamu mengatakan itu lagi!
Anda adalah istri saya demi Tuhan!
Tapi kamu tidak
menerimaku sebagai istrimu.
Bukankah kamu bilang
kita bersama hanya
selama enam bulan
hanya karena senama.
Lalu kita akan
bercerai dan berpisah?
Kemudian..
Mengapa kamu begitu terganggu?
Apakah egomu terluka?
Pertama dia merebut
istri pertamamu
dan sekarang
dia mencoba melakukan hal
yang sama dengan istri keduamu.
Omong kosong!
Itu bukan egoku.
Dia tidak berhak
melecehkanmu seperti ini.
saya setuju..
Kamu bukan istriku.
Pernikahan kami hanya senama dan
kami akan berpisah
dalam enam bulan
tapi bukan berarti kita tidak
punya hubungan sama sekali.
Kami melakukannya.  Setidaknya, kita berteman.
Kami hidup bersama.
Bagaimana aku bisa membiarkan
dia melakukan ini padamu?
aku peduli padamu.
Dan orang malang itu..
Bagaimana dia bisa berpikir
dia bisa melakukan ini padamu?
Saya ingin dia dihukum.
Dia membungkuk begitu rendah.
Untuk apa yang dia lakukan dengan Ishani
dia pantas menerima hukuman.
Kami akan mengajukan pengaduan ke polisi.
Saya punya teman yang berprofesi sebagai pengacara.
Saya berbicara dengannya
mengenai kasus serupa.
Kami tidak memiliki bukti untuk
membuktikan bahwa Raghav
mencampurkan segelas
jus dengan obat-obatan.
Dan pelayan itu..
Dia hanyalah pria sembarangan.
Dia tidak akan mengidentifikasi Raghav.
Dia merencanakan ini
dengan sangat cermat.
Dia merencanakannya sedemikian
rupa sehingga dia tidak disalahkan
dan dia bisa lolos dengan mudah.
Dia tidak bisa.
Kami tidak akan membiarkan dia lolos.
Saya akan menemukan
cara untuk menjebaknya
tetapi saya pasti
akan menangkapnya.
Mohit!
Kenapa kamu ada di sini?
- Mengapa?
Bukankah aku seharusnya berada di sini?
- TIDAK.
Saya hanya memikirkan itu
setelah semua yang terjadi..
Setelah itu aku akan meninggalkanmu?
Itukah yang kamu pikirkan?
Ishani
Aku mencintaimu
dan aku akan selalu melakukannya.
Jangan sekali-kali
berpikir seperti itu
Aku akan meninggalkanmu
atau meninggalkan sisimu.
Tidak pernah.
'Apa pun yang terjadi di antara kita'
'terjadi atas persetujuan bersama.'
Terima kasih, Mohit.
Terima kasih telah memahami saya
dan berdiri di sampingku.
Terima kasih, Mohit.  Terima kasih!
Berhentilah menangis, Ishani.
Lupakan apa yang terjadi.
Anggap saja itu mimpi buruk.
Segalanya akan menjadi lebih
baik seiring berjalannya waktu.
Ini sudah larut malam,
sebaiknya kamu tidur.
Datang.
Siapakah orang itu saat ini?
Saya akan memeriksanya.
Vika?  Apa yang telah terjadi?
Tuan, ada seorang wanita di sini untuk menemui Anda.
Saat ini?
Siapa itu?
- Pak, dia tidak memberitahuku namanya
tapi dia bilang dia ingin
bertemu denganmu.
Oke, kamu boleh pergi.
Saya akan segera ke sana.
Oke, Pak.
Ayo kita lihat siapa orangnya.
Siapa kamu?
Anda!
Kenapa dia ada di sini?
Namaku Riya.
Wanita ini
berkeliaran di jalanan.
Saat aku mendekat
Saya menyadari dia mengalami
kecelakaan yang mengerikan.
Dia bahkan tidak
tahu kemana dia pergi.
Dia berada di tanah
dan tidak ada yang datang membantunya.
Saat aku mendekatinya
dia menyebut namamu.
Dia terus mengatakan
berulang kali bahwa dia hamil.
Jadi, saya pikir
dia mungkin kerabatmu,
Itu sebabnya, aku membawanya ke sini.
Jaga dia.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Pasti ada kesalahan.
Saya tidak mengenalnya.
Saya tidak memiliki hubungan dengannya.
Dan saya tidak peduli di mana
dan dalam kondisi apa Anda
menemukannya tetapi tidak
ada tempat untuknya di rumah ini.
Tolong jatuhkan dia kembali
ke tempat dia ditemukan.
'Kamu sudah membuat entrimu.'
'Apakah kamu sudah memikirkan
langkahmu selanjutnya?'
'Mengapa kamu
meninggalkanku malam itu?'
'Kenapa aku merasa Mansi
juga berada di balik semua ini?'
'Pada malam acara'
'Sesuatu terjadi
antara Samrat dan aku.'
'Sesuatu yang'
'Saya akan menggunakannya untuk membuat'
'perpecahan antara
Nayan dan Samrat.'
'Pada malam acara'
'Samrat dan aku
berada di ruang hijau.'
'Dan pada saat itu, dia dan aku'
'punya waktu sebentar.  Maksud saya..'
'Pada saat itu, kami berbagi'
'ciuman santai.'